嗨，这是压力足球，您能找出为什么会有一个缺失的正方形吗？
在一张方格纸上，我将绘制两个三角形，其余的将填充
我现在要重新排列这四个数字到
以不同的方式重建三角形
我将移动两个三角形，然后将两个矩形移动
数字来填充剩余的区域，我们现在基本上已经重建了
具有相同尺寸的相同三角形，但是我们有一个明显的问题，
这个新三角形中缺少的正方形，因为两个三角形都由
问题是这四个相同形状的正方形是哪里来的
这个难题怎么可能是一个经典的几何问题，被称为
解剖难题，我向您挑战，找出为什么遗失了东西
如果您无法找出第二个图中的正方形或想要检查您的
解决方案我在视频说明中发布了指向博客文章的链接，
关于为什么缺少正方形的完整解释，我也给出了
尺寸的理论原因以及该结构的工作原理
很酷，所以您一定要检查一下
感谢您观看此视频，希望您喜欢它，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
也让我在Twitter Instagram Tumblr和Pinterest上对Locker感到压力
如果您喜欢这部影片，请查阅我的数学书籍，其中有一些
我涵盖的非常酷的主题，包括心理数学技巧
视频本身来自我的书40逻辑概率和游戏悖论
理论检查一下，视频说明中是否有链接